Bu dünyanın sonunu
kendi gözlerimle görmedim ki
I've never seen the end of
the world with my own eyes
İşte bu yüzden yola çıkıyorum seninle, we can!
That's why I start a
journey with you, we can!
Denizden denize yol alıyoruz
Traveling from sea to sea
Tek parça hazineyi arıyoruz
In search of the one-piece treasure
Herkes gülüp geçse de
Despite the fact that
everyone laughs and says
daremo ga waratteiru kedo
that it's just a fantasy
Tek pusulamız kalbimizin coşkusu
A rush of excitement is our only compass
Biliyormuş gibi yapmaya devam et
Just keep pretending you know everything
Ders kitapları sadece rehberdir
Textbooks are just guidebooks
Yağmur da gözyaşları da bir gün dinecek
Both the rain and our
tears will eventually stop
Başını dik tut, demir al
Hold up your head, pull up anchor
Kalbinin fırtınası dindiğinde
Once the storm in your heart subsides
Dümeni al, şimdi, zaferi kazan
Take the helm, now, win a victory
Yarının rüzgârı estiğinde
By the time tomorrow's wind blows
Kendine gel, yelken aç, göğsünü gere gere
Get refreshed, spread sail, chest out
Birini görmek istiyorum
It makes me long to see someone
Hayal bile edemeyeceğimiz gerçekler var
There are tons of unimaginable truth
Görmezden gelme
Don't turn a blind eye
Sağduyu sadece kalabalığın düşüncesidir
Common sense is just the mind of the masses
Bu dünyanın sonunu
kendi gözlerimle görmedim ki
I've never seen the end of
the world with my own eyes
İşte bu yüzden gidiyoruz, Kaptan Amano Jack!
That's why we've got to go,
Captain Live-By-My-Own-Rules
İmkânsız ne ki?
Daha hiçbir şey başlamadı
Who says it's impossible?
Nothing has started yet
Şimdi her şeyi bilmek istiyorum, yes, we can!
I want to know everything now, yes, we can!
Yes, we can! You can!
Bu an
This moment
We can! I can!
Bu muhteşem duygu
This great feeling
Şimdi, şimdi, yes, we can!
Now, now, yes, we can!
Yes, we can!
Hedef son ada - Raftel
and the Great Treasure of One Piece!
Ancak, bu efsanevi adaya hiç kimse ulaşamadı...
...Korsanlar Kralı Gold Roger hariç.
Bu, Büyük Korsanlık Çağı.
Yeni Dünya'nın canavarları şiddetle çarpışırken,
Saman Şapka Korsanları fırtınanın göbeğinde!
Gem Gum Meyvesi'ni yiyerek lastik adam olan kaptanları.
Monkey D. Luffy!
Zoro!
Nami!
Usopp!
Sanji!
Chopper!
Robin!
Franky!
Brook!
Bu dokuz korsandan oluşan sıkı grup...
...One Piece'i hedefleyerek engin denizlerde ilerliyor!
Korsanlar Kralı olacağım!
Evliliğe zorlanıp arkadaşlarını geride bırakan Sanji'yi geri almak için,
Luffy ve diğerleri, Yonko Big Mom'un bulunduğu Whole Cake Adası'na sızdı.
Sanji, ülkesi Germa Krallığı'ndaki şatoda
babası ve diğerleriyle yemek yiyordu,
ancak kibirli kardeşleriyle tartışmaya girdi.
Ancak, manevi babası Zeff rehin alındığı için geri adım atmak zorunda kaldı.
En kötü ihtimalle kontrolden çıkarsan,
"Bu adamın kafasını keseriz" diye tehdit edeceğim.
Yarın huzurlu bir düğün yapalım.
Bu arada, Luffy, Seducing Woods'ta
Sweet General Cracker ile şiddetli bir savaşa tutuştu.
Ne oluyor?!
Hayır!
Ancak Gear Fourth Bounce-man süresi dolunca ormanda yığılıp kaldı.
Sanji'yi görmem lazım!
"Öfkeli Sanji! Germa 66'nın Sırrı!"
Cracker-sama,
böyle bir şey yapmak istememiştim-ju!
Emretti, başka çarem yoktu...
Aferin, Kingbaum!
Nami!
Luffy! İyi misin?
Kahretsin! Cracker-sama'ya meydan okuyup sağ kalamayacağını sanma!
Öyle mi? Nasıl diyebilirsin?
Gerçekten böyle konuşacak pozisyonda mısın?
Dur-ju! Kahretsin...
Nami...
Bounce-man süresi bitti.
Ne?
10 dakika Haki kullanamam...
Dinlenmem lazım.
Tamam. Ben seninle ilgilenirim.
Hadi çocuklar!
Luffy'yi Kingbaum'un ağzına taşıyın!
Ne?!
Onlara da söyle!
Bu ormanın efendisi sensin sandım!
S-Sen...
Ne?
Başka çarem yok-ju!
Homieler, dediğini yapın!
Ne?!
Dikkatli olun!
Beni kurtardın, Nami...
Dinlen biraz.
Geliyor!
Kaçalım! Hemen!
Bu çok aşağılayıcı-ju!
O tarafa mı?
Yakalanmayın çocuklar!
Kahretsin!
BRULEE'NİN AYNA DÜNYASI
Şu küçük şeytan...
Bunu ödeteceğim!
Yaram iyileşince onu doğrayacağım!
Ondan önce rakunla tavşanı halledelim.
İşte orada, Chobro!
Ne? Gerçekten mi?!
Bu Sanji mi?
Hangisi?
Kesinlikle Sanji!
Hey, Sanji!
Sanji!
Hayır, o Sanji değil!
Kaçın! Bizi görürlerse başımız belada!
Kahretsin...
Sanji nerede?
Çok geç olmadan onu bulmalıyız...
CHOBRO, TUHAF BİR ŞEY GELDİ!!
Mama'nın keyfi yerinde-nasu.
Şaşmamalı.
Yarın çay partisi var ve bugün,
tüm Vinsmoke Ailesi ziyarete gelecek.
Haklısın-nasu.
Umarım Pudding-sama mutlu olur-nasu.
Evet, damat için kıskanıyorum!
Sanji-sama şu an Germa Krallığı'ndaki şatoda hazırlanıyordur.
Muhtemelen-nasu.
--Duydun mu?
--Evet.
--Sanji şu an Germa'nın şatosunda!
--Evet!
Hadi acele edelim!
Şatoya açılan bir ayna bulmalıyız!
Anladım, Chobro!
İşte oldu.
Ne düşünüyorum ben?!
Orada ne yapıyorsun?
Seni aşçı karı.
Şey...
Orada biri mi var?
Biri yardım etsin! Doktor çağırın!
Hey, dayan!
Kahretsin! Bunu arkamdan yaptılar!
Bu kadın bunu hak etmiş miydi?!
Bir kadını bayılttılar...
Böyle adi insanlar görmedim!
Bu senin suçun, Sanji.
Yonji!
Düşük seviyeli bir kadına
kendine güven hissi verdin.
Ne demek istiyorsun, seni pislik?!
Niji'yi görmek ister misin?
Tabii ki, bunu o yaptı.
Beni takip et. Ona götüreceğim.
İyi olacaksın. Endişelenme.
Sorun ne? Geliyor musun?
Evet, memnuniyetle!
Nerede o?!
Göreceksin.
Bu...
Merak ediyordun, değil mi?
Çünkü çocukken buraya girmemiz yasaktı.
54 Type-MB. 30 Type-MST.
Ve 21 Type-MH yenilenmeli.
Anlaşıldı.
Bunlar ne?!
Ne olduklarını merak ediyor musun?
Germa 66 dünyada korku salıyor.
Ve bunlar onun askerleri!
Hızlı ol! Bize yetişecek!
Olabildiğince hızlıyım-ju!
Daha fazla hızlanamam-ju!
10 dakika dolmadı daha...
Hey, siz oradaki!
--E-Evet?
--Yardım edebilir miyiz?
Onu durdurun!
Bu imkânsız!
İmkânsız olsa da zaman kazanın!
Luffy'nin iyileşmesi için!
Hadi, gidin!
O berbat biri!!
Cracker-sama, affet bizi!
Dediğim gibi imkânsız!
Bizi kullansan bile ona karşı koyamayız-ju!
Pes et artık-ju!
Hayır!
Sıra bende, Luffy'ye yardım edeceğim.
Koşmaya devam edin!
Yakalanırsak,
siz de ceza alırsınız!
Çok kötüsün-ju!
İşler sarpa sararsa, ben...
Sorun ne?
Kim bu?
Cracker-sama!!
Cracker?! O mu?!
Sorun ne, Kingbaum?
Neden Straw Hat'ın tarafını tutuyorsun?
Bunun iyi bir sebebi var...
Bahane kabul etmem.
Hepinizi öldüreceğim!
Onda ne var?
Kadın, ben Sweet General Cracker'im.
Germa 66'nın askerleri?!
Neden suyun içindeler?
Onlar kültür sıvısı.
Hepsi aynı yüzde...
Bunlar canlı mı?
Sanji, insanlar...
...kopyalanabilir!
Germa nesillerdir
bilim krallığıdır.
Görünmese de babamız bir zamanlar
ünlü bir bilim insanıydı.
Biz doğmadan önce,
yasa dışı bir yabancı
araştırma ekibindeydi
ve ünlü Dr. Vegapunk ile birlikte
silah üzerine çalışıyordu.
Vegapunk'le mi?!
Evet, gençlik günlerinde.
Vegapunk'in o zamanlar başardığı şey,
canlıların içindeki
Kan Soyu Elementleri'ni keşfetmekti!
Tanrı'nın yerini almaya
sadece bir adım uzaktaydı
çünkü bu, yaşamın
planlarını keşfetmek gibiydi.
Dünya Hükümeti bunu tehlikeli buldu
ve Vegapunk'i tutukladı.
Araştırma ekibi dağıtıldı...
Yani hükümet tarafından satın alındı.
Ancak babamız hükümetin elinden kaçtı
ve araştırmalarına Germa'da devam etti.
Yaşamı kopyalama ve
değiştirme üzerine araştırmalar.
Ve sonra,
bu yeraltı tesisi inşa edildi!
Hepsi sadece birkaç yetenekli
askerin kopyaları!
Bunlar Klon Askerler!
Klon?!
Tabii ki, bunun farkında değiller.
Gördün mü, Sanji?
Birçok ülke ordumuzdan korkuyor
ama aynı zamanda ona sahip olmak istiyor.
Çünkü onlar güçlü ve itaatkârlar.
Ölümden korkmamaları ve
efendilerine ihanet etmemeleri programlanmış.
Öldüklerinde, yerlerine yenilerini koyarız.
20 yaşında bir asker
üretmek 5 yıl sürüyor.
Burası asker stoklarını
tuttuğumuz depo.
Bak. Üretmek 5 yıl sürüyor,
ama 20 yıllık gibi görünüyorlar.
Bu kısım tekrar ediyor, çevirisi aynı olacak>
Yeter! Kes şunu!
Midem bulandı!
Sanji.
Bir korsan olduğunu duyduğumda,
"O başarısız belki de
daha iyi bir adam olmuştur" diye düşündüm.
Ama hiç değişmemişsin, hayal kırıklığına uğradım.
Niji!
Seni pislik...
Nasıl yaparsın bunu...
...Cosette-chan'a!!
Sanji, babası Judge'un umutlarını taşıyordu
ve küçük bir prensken Germa'yı
yönetmesi bekleniyordu!
Ahlaksız ve çılgın bir bilimsel deneyle yaratıldı
ve çocukken yaşadığı cehennem
hayatı şimdi ortaya çıkıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Bıraktığı Geçmiş! Vinsmoke Sanji!"
Korsanlar Kralı olacağım!